Locatie = breukelen
Locatie kleur = #8C9F53

## Technische randvoorwaarden

- Gebruik HTML5 en zorg dat de HTML gevalideerd is.
- Maak de website geheel responsive.
- Data wordt zoveel mogelijk asynchroon opghaald.
- Database en SQL: er wordt aandacht besteedt aan veiligheid.
    - Valideer alle input.
    - Maak gebruik van de functie `htmlspecialchars().`
    - Maak gebruik van ‘**prepared statements**’.
- Maak gebruik van Git en feature-branches. Wijs binnen de groep een eindverantwoordelijke aan die over het samenvoegen (merge) van branches gaat.
- Het project moet online komen te staan.